Respuesta 1  
La empresa es un sistema social que adopta una cultura determinada por su loteracci6n
dimimica con los sistemas y procedirnientos que forman su media ambiente:

"clientes. proveedores, competidores. gobierno. etcetera."

Respuesta 2 
Los componentes básicos de un sistema son tres: el objetivo, los elementos y las 
interrelaciones.

Respuesta 3
El sistema operativo tiene que ver principalmente con la 
racionalidad técnico-económica, y trata de crear certidumbre cerrando el núcleo 
técnico para muchas variables. Contrastando con esto, el nivel estratégico de la 
empresa encara el más alto grado de incertidumbre en términos de los insumos 
provenientes del medio ambiente, sobre los cuales tiene muy poco o ningún control. 
Por lo tanto, la administración en estos niveles debe tener los puntos de vista del 
sistema abierto y concentrarse en estrategias innovativas y/o adaptativas.